news module par kam karrha hun.
news app me 5 bottom navigation dye
1-bottom navigation me ForYou tab bnaya isme serach aur news category aur Profile dena hi (Profile me Setting/feedback/FAQ) dalna hai.
2-bottom navigation me country news ke lye tab default me bnaye hain yh country select karne pr user ko us country ki news dkhata
  hai pr isme language translate nhi karrha hai iske lye google translation ki mlt firebase kit use karni hai jisme do tool use karne
  hain ek language detect karna  dusra translate karna.
3-bottom navigation me local news dkhana hai, isme bhi default tabs dene hain jiske lye sochna hai ki kya de jese jobs, accident,
  offer,opening,championships, tabs sochne hai fir tehsil select karne pr usme news dkhaye.
4-bottom navigation me news save karne ke 4 tarike soche hain
   a-local mobile me sqllite/moor database [images ke lye ya to gallery me save krana hai ya base64 string me convert karke database me.
   b-cloud me data base jo phle se ban chuka hai photo ke lye ya to links ya google firestore me yeh bhi bna hai offer tab me.
   c-images capture karke cloud pr store krana ya user ki gdrive me save krana,float butoon ke zrye
   d-gallery me captured news save krana aur unko display krna, float butoon ke zrye
5-bottom navigation me other news ki hirerchi sochi hai jese sports tab ke andar nested tab jo sabhi sports ke tab rkhe
Note- offline mode news read ka implementation bhi tayyar krna hai isme 10-10 news ka json mw data rkhunga + online fether jo rozana
     internet availability pr 50-50 news ko fetch krke sql database me rkhega agar user kisi waqt bhi ofline hoga to internet not
     available msg ke sath option dega ki news offline read kren.
Note- Error handling and ecepton handling bhi dekhni hi
    } on SocketException catch (e) {
      throw NoInternetException('No Internet');
    } on HttpException {
      throw NoServiceFoundException('No Service Found');
    } on FormatException {
      throw InvalidFormatException('Invalid Data Format');
    } catch (e) {
      throw UnknownException(e.message);
    }
Note- News papers hindi/english aur yotube channels ka link bhi bnana hai agar copright  alow ho.
Note- Video news bhi bnana hi.
Note- in me changing bhi dekhni hai, fitness module jo lmp/sreen/news/fitness pr hai uska implementaion psand jai jiske zrye se sabhi
      module bnane hain isme animation bhut acha hai,
Note- news module ka ek implementation tayyar hai pr isko newsbuss aur newsline se match krakr lena hai bcz woh block pattern pr hain
      aur ek me sqlite pr data save karne ka code hai aur ek me cloud pr.
Note- News Notification bhi bnana hai.
Note- Local News ke tab sochne hai jse Sports College/School News & Local Shopping Discounts & Local Jobs & Administrative Anouncments &
      Health n Fitness & Molls Offers & Shops Openings & Accidents & All
Note- mazbut terms and policies bnani hain, Aur video Links bhi dalna hai jsse user ko news app kese use krna hai aur kya fetures hain
      aur unki kya importence ya privacy/security/prequtions hain btana hai.
Note- News implementation ke bad Boarding screen & Firebase Login/Logout/ with Google login + Mobile OTP Login dena hai block patter ke
      sath fir App size reduze ka sochna hai, firebase database secuerity then Testing of App
Note- Feedback-feedbacks ko google sheets pr save karna hai ya cloud pr yeh sochna hai.
Block pattern sikhna hai,
ios aur android ki compatibilties bhi
location,internet availability check,
how reduse size of app (assets ko cloud se dowlnload krke fir use karna )

